# Ваш автоматизированный помощник для мини-игр Telegram!

Автоматизируйте получение наград в популярных мини-играх Telegram и отслеживайте их статус. Для полного списка поддерживаемых игр и команд запуска посетите: [Launch Commands](https://github.com/Hwoarang91/hot/blob/main/docs/LAUNCHCOMMANDS.md).

---

## Умное получение наград — как использовать виртуальный браузер и Python-скрипт для максимизации вознаграждений 24/7

Многие популярные Telegram-приложения требуют частых входов для максимизации наград — этот Python-скрипт использует Selenium для автоматизации взаимодействий, похожих на человеческие, в реальной сессии браузера без внедрения подозрительных API-запросов. Скрипт предназначен для запуска на вашем локальном компьютере или VPS, он отслеживает статус аккаунта в каждом приложении и забирает награды в оптимальное время. С опциональным случайным смещением таймера он ещё больше имитирует естественное поведение, минимизируя риски и поддерживая активность аккаунтов. Идеально подходит для автоматизации получения наград в мини-приложениях Telegram, таких как **HOT** и **xNode**, обеспечивая удобство без постоянного ручного участия.

**ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ:** Всегда проводите собственное исследование, так как некоторые проекты в итоге могут не приносить реальной пользы и могут пытаться продать дополнительные функции за реальные деньги!

<a name="videos"></a>
## 🎥 Пошаговое видео руководство 🎬

Смотрите, как я выполняю каждый шаг: настройка сервера, загрузка и установка скрипта, конфигурация опций и запуск автоматизированных заявок с помощью [Видео Руководства](#videos).

## Быстрый старт: установка через Docker (лучший вариант для не технических пользователей)

Использование Docker упрощает настройку для нетехнических пользователей, "контейнеризируя" приложение и его зависимости, изолируя их от основной ОС и обеспечивая стабильную среду на разных архитектурах (X86/ARM64) и ОС (Linux/Windows). Такой подход устраняет проблемы с управлением зависимостями и конфликтами версий.

Установите Docker Desktop на ПК или CLI Docker на VPS, затем введите следующие команды в терминал. Подробности смотрите в [DOCKER.md](docs/DOCKER.md) или видео руководстве.

#### Запуск контейнера со скриптом и зависимостями из последнего образа (с автоматическим перезапуском)
```sh
docker run -d --name telegram-claim-bot --restart unless-stopped hwoarang91/hot-wallet-claimer
```
#### Вход в контейнер для взаимодействия со скриптом — добавление новых игровых аккаунтов, мониторинг ошибок и т.д.
```sh
docker exec -it telegram-claim-bot /bin/bash
```
#### Внутри контейнера — запуск игры:
```sh
./launch.sh
```
#### Просмотр статуса всех аккаунтов, удаление процессов и просмотр логов PM2 на одной странице:
```sh
./launch.sh status
```
Для подробностей по статусу смотрите руководство [STATUS.md](docs/STATUS.md).

Для выхода из контейнера введите `exit` или нажмите `CTRL+D`. Контейнер продолжит работу до остановки. Для повторного входа используйте команду `docker exec` выше.

## Настройка ретрансляции от скрипта к Telegram-боту

Мы подробно описали процесс настройки ретрансляции от скрипта к Telegram-боту с пошаговыми инструкциями. Это включает создание бота через BotFather, настройку скрипта для работы с ботом и добавление уровней взаимодействия. Полные инструкции доступны в [TG-BOT.md](docs/TG-BOT.md).

## Альтернативная установка для Windows 10 и 11 — использование WSL2:
Смотрите руководство [WINDOWS.md](docs/WINDOWS.md) или это [видео]() для подробностей.

<a name="quick-start"></a>
## Отдельная установка на Linux (лучший вариант для технически подкованных пользователей):
Для создания отдельной (не Docker) версии следуйте инструкциям в [LINUX.md](docs/LINUX.md) или смотрите [видео](). Этот метод совместим с Ubuntu-подобными ОС и протестирован на Ubuntu 20.04 - 24.04.

## Общие инструкции

💻 **СОВЕТ:** Этот проект не контролирует размер вашего оборудования, количество серверов или устройств, которые вы используете, или количество игровых сессий, которые вы запускаете на каждом устройстве. Однако важно помнить, что каждая игровая сессия, запущенная с помощью рекомендуемого менеджера процессов (PM2), потребляет системные ресурсы.

1) В режиме ожидания каждая сессия использует около 35 МБ ОЗУ и практически не нагружает CPU. Во время этапов установки и получения наград каждая параллельная сессия требует примерно 450 МБ памяти и значительную часть ресурсов CPU. Настройка количества параллельных заявок (по умолчанию 1) ограничивает число активных заявок, чтобы избежать перегрузки оборудования; дополнительные заявки будут поставлены в очередь до освобождения слота. Если у вас многоядерный процессор и достаточно ОЗУ, вы можете увеличить это значение, изменив настройки, как описано в [Usage Notes](#usage-notes).

| Пример конфигурации оборудования | Рекомендуемое максимальное количество параллельных заявок |
|----------------------------|---------------------------|
| 1 ядро, 1 ГБ ОЗУ           | 1                         |
| 2 ядра, 3 ГБ ОЗУ           | 4                         |
| 4 ядра, 4 ГБ ОЗУ           | 6                         |
| 4 ядра, 6 ГБ ОЗУ           | 8                         |

2) Место на жёстком диске: каждая игровая сессия сохраняет кэш браузера, включающий изображения, CSS и JavaScript-ресурсы игры. В зависимости от игры это может занимать от 100 до 400 МБ. Кроме того, рекомендуемый менеджер процессов (PM2) хранит логи. Если место на диске ограничено, вы можете установить лимиты в [PM2-LOGS.md](docs/PM2-LOGS.md) или отключить кэш, установив **`enableCache`** в 'n' в настройках скрипта.

Пользователь скрипта несёт ответственность за оценку возможностей своего оборудования, регулярный мониторинг и ограничение количества игровых сессий, чтобы не превышать возможности железа. Несоблюдение может привести к замедлению работы, сбоям скрипта/сервера и блокировке доступа к серверу.

<a name="videos"></a>

<a name="pm2"></a>
### Дополнительные команды Process Manager 2 ```PM2```, которые могут быть полезны  

- Просмотр всех процессов, управляемых PM2:
    ```bash
    pm2 list
    ```
- Просмотр логов конкретной сессии (замените `Iceberg:Wallet1` на актуальное имя):
    ```bash
    pm2 log Iceberg:Wallet1
    ```
- Удаление управляемого кошелька:
    ```bash
    pm2 delete Iceberg:Wallet1
    ```
- Сохранение конфигурации после добавления или удаления процессов:
    ```bash
    pm2 save
    ```
    
### Настройка прокси
   - Теперь вы можете настроить Telegram Claim Bot для использования стороннего прокси-соединения, чтобы обходить геоблокировки или повысить приватность. Подробные инструкции по настройке стороннего прокси доступны [здесь](docs/CONFIGUREPROXY.md).

<a name="usage-notes"></a>

## Выпуск V3.0.3

## Инструкции по использованию: настройка игровой сессии (пример: HOT)

После запуска скрипта командой `./launch.sh` вам будет предложено обновить настройки и сконфигурировать сессию. Не забудьте настроить параметры при старте, чтобы оптимизировать работу скрипта в соответствии с возможностями вашего сервера.

### Обновление настроек

Если вы выберете **"yes"** при запросе обновления настроек, сможете просмотреть и изменить следующие опции:

- **`forceClaim`**: принудительно выполнить заявку при первом запуске скрипта, независимо от заполненности кошелька.
- **`debugIsOn`**: включает режим отладки с сохранением скриншотов локально (по умолчанию **включён**).
- **`hideSensitiveInput`**: скрывает конфиденциальные данные, такие как номера телефонов и seed-фразы (по умолчанию **включено**).
- **`screenshotQRCode`**: при включении пытается войти через сканирование QR-кода вместо номера телефона и OTP.
- **`maxSessions`**: максимальное количество параллельных сессий заявок; дополнительные кошельки будут ждать свободного слота.
- **`verboseLevel`**: уровень подробности сообщений в консоли (1 = минимум, 2 = основные шаги, 3 = все сообщения).
- **`telegramVerboseLevel`**: уровень подробности сообщений, отправляемых Telegram-боту (0 = нет, 3 = все сообщения).
- **`forceNewSession`**: принудительный новый вход, полезно при ошибках текущей сессии.
- **`lowestClaimOffset`** и **`highestClaimOffset`**: диапазон случайного смещения времени заявки относительно заполнения пула.

   - **Примеры случайного времени заявки на основе смещения**:
     - `-30, -15`: ранние заявки случайно между 30 и 15 минутами до заполнения пула.
     - `30, 60`: поздние заявки случайно от 30 минут до 1 часа после заполнения пула.
     - `-15, 15`: случайные заявки в окне ±15 минут от заполнения пула.

- **`useProxy`**: использовать ли встроенный прокси (на 19 сентября 2024 года рекомендуется **выключить**).
- **`requestUserAgent`**: если включено, скрипт будет запрашивать user-agent при каждом запуске.
- **`telegramBotToken`**: позволяет отправлять информацию в Telegram-бота через BotFather.
- **`enableCache`**: отключение экономит место на диске, но увеличивает сетевую нагрузку.

### Конфигурация имени сессии

- Сессии автоматически именуются числовым форматом "Wallet1", но вы можете задать своё имя. Повторное использование имени пытается возобновить сессию.

### Вход в Telegram: варианты сохранённых аккаунтов

- Если скрипт обнаружит сохранённую сессию Telegram и вы хотите её использовать, выберите её из списка.
- Для входа в новый аккаунт Telegram выберите 'n'. Затем вас попросят войти через QR-код или номер телефона с OTP.
- Если метод QR-кода не сработает или отключён в настройках, следуйте процедуре входа с OTP, описанной ниже.

### Процедура входа в Telegram с OTP

1. **Название страны и номер телефона**
   - Введите название страны так же, как на странице входа Telegram, или примите значение по умолчанию, определённое по IP.
2. **Одноразовый пароль (OTP)**
   - Введите OTP, отправленный на ваш зарегистрированный аккаунт Telegram.
3. **Двухфакторная аутентификация (2FA)**
   - Если 2FA включена, введите пароль 2FA после сканирования QR-кода или ввода OTP.

### Вход в игру: ввод seed-фразы для HereWalletBot

- Если выбранная игра требует seed-фразу для входа, аккуратно введите 12 слов seed-фразы, соблюдая правильные пробелы, без пунктуации и цифр.
  - **Важно**: будьте осторожны при вводе seed-фраз. Убедитесь, что скрипт получен из доверенного источника и соединение защищено, чтобы защитить ваши данные.
- Если вход в игру основан на вашем аккаунте Telegram, убедитесь, что вы вошли в правильный аккаунт.

### Финальные опции после настройки сессии

- Выберите **"a"** или нажмите **Enter**, чтобы автоматически добавить сессию в PM2.
- Выберите **"e"** для выхода в командную строку без добавления в PM2.
- Выберите **"y"** для продолжения и попытки сделать заявку.

Если все данные введены корректно и нет блокировки из-за частых запросов, вы успешно войдёте в Telegram и выбранную игру.

# Вопросы безопасности при использовании HotWalletClaimer

💡 Связь: единственная внешняя связь происходит с Telegram Web App через HTTPS, обеспечивая защищённое соединение.

⚠️ Ваши seed-фразы и данные для входа в Telegram не сохраняются и не передаются скриптом, за исключением единовременного процесса входа. Начиная с версии v1.3.4, сессия Google Chrome сохраняется в папке ```selenium```, а с версии v1.3.6 — также дублируется в ```./HotWalletBot/backups```. Если эти данные будут скомпрометированы, опытный злоумышленник сможет получить доступ к вашему аккаунту.

💡 Отладка: включение режима отладки делает скриншоты всего процесса, кроме шага ввода seed-фразы. Эти изображения сохраняются локально для помощи при ошибках и не передаются и не загружаются куда-либо.

## Рекомендации по безопасности:

💡 Личные устройства: используйте скрипт только на личных, защищённых компьютерах или VPS, доступных только вам.

⚠️ Осторожность с seed-фразами: будьте особенно внимательны с аккаунтами значительной ценности. Оцените последствия возможной утечки seed-фразы.

💡 Осведомлённость и осторожность: понимайте риски использования этого или любого другого стороннего инструмента автоматизации. Ваша бдительность — ключ к защите ваших данных.

## Отказ от ответственности:
Использование HotWalletClaimer осуществляется на ваш страх и риск. Несмотря на уверенность, что скрипт не передаёт и не сохраняет ваши конфиденциальные данные, устройства могут быть скомпрометированы вирусами или вредоносным ПО. Разработчики HotWalletClaimer не несут ответственности за возможные нарушения безопасности или финансовые потери. Защищайте свою цифровую безопасность самостоятельно. Всегда ставьте безопасность аккаунтов и конфиденциальной информации на первое место.